Ajude-nos e torne-se membro VIP
para remover todos os anúncios do % url%
- Espera! Queres salvar a Mãe?
- Exato.
Nós temos um plano.
O plano é salvar-te e depois matar a Mãe.
- Mudança de plano.
- Não podes mudar outra vez.
Podem explicar o que se passa?
- É uma história longa e estranha.
- Façam um resumo.
O The Boroughs é marado!
O resumo é que um homem
chamado Edward entrou em minha casa
e disse-me
que havia uma coruja nas paredes.
- Algum problema?
- Todos. Onde estás?
- Nos arredores. A sério. o que se passa?
- Tanta coisa.
Fiz algo um pouco precipitado
e estou em grandes sarilhos.
Ou seja?
Meio que raptei a Mãe.
O quê?
Estou a tentar salvar o mundo.
Não preciso desse tom.
… foi a casa dele à noite…
Vai para o centro comunitário.
Está fechado hoje.
- Nós vamos lá ter.
- Certo. Espera. "nós"?
Isto virou um trabalho de grupo.
Terminado.
Pronto. tenho a certeza… Porra!
- E o Art roubou a carrinha.
- Podes crer!
Tenho uma situação
de "boas notícias. más notícias".
- O Wally tem a Mãe.
- Tem?
Sim. disse-lhe para ir ter ao centro.
- Art!
- Outra mudança de plano. Agarrem-se.
A Mãe estava aqui
quando fiz a ronda há umas horas.
O Wally não pode ter…
- Cala-te.
- Certo.
O bando do Sam Cooper
resgatou-o da Mansão.
Estão em fuga.
Não te preocupes.
Pus os nossos melhores homens…
Pus os nossos melhores homens nos portões.
Ninguém vai sair do The Boroughs.
E. entretanto…
Entretanto. temos de manter as aparências.
Eu tenho o meu discurso e tu vais…
Não quero saber de discursos.
Ou do Sam Cooper.
A única coisa que importa é a Mãe.
Eu vou encontrá-la.
Tens de confiar em mim.
Já não sofremos o suficiente?
Não te preocupes. meu amor.
O tempo está do nosso lado.
Olá a todos.
Olá.
Cruzes credo… Tanta gente.
Pronto.
Não.
A ideia é passarmos despercebidos.
Por aqui não.
Obrigada por terem vindo
nesta noite surpreendentemente fria.
Mantém todos os membros quietos
e não deixes que ninguém…
Desculpe. Para onde vão?
Eu e a esposa estávamos
a desfrutar das festividades.
E a esposa tem nome?
Sim. Claro que tem. Ela tem nome.
É Petunia.
Parece estar ocupado.
Vá lá. Prudence. vamos para outro sítio.
Preciso de falar com o chefe.
Devemos estar seguros aqui
até o Wally chegar.
Ao menos é sinistro.
- É melhor não chamar a atenção.
- Certo.
Há aí uma caixa de perdidos e achados.
Se alguém quiser dar menos nas vistas.
Pai…
Estás bem?
Pai?
O que se passa?
Ela está aqui.
Olá. Desculpem o atraso.
Por isso. sem mais demoras.
é com enorme prazer
que vos apresento o homem do momento.
Vocês conhecem-no e já o adoram.
Eu também o adoro.
O nosso CEO cheio de charme. Blaine Shaw.
Olá a todos. Muito obrigado. Que simpatia.
É um prazer dar-vos as boas-vindas
ao 75.º aniversário do The Boroughs.
Os aniversários são uma oportunidade
para refletirmos sobre o passado
e planearmos o futuro.
Como Robert Browning disse:
"O melhor ainda está para vir."
Na verdade…
Na verdade. isso é mentira.
A citação completa é:
"Envelhece comigo.
O melhor ainda está para vir."
Outra mentira.
A única certeza num universo incerto
é que tudo tem um fim.
O tempo rouba-nos sem avisar.
Rouba-nos a juventude. A alegria. O amor.
O tempo desgasta-nos sem parar
até não sermos nada senão pó.
Mas aqui não.
The Boroughs é uma fortaleza.
Uma cidadela a brilhar na escuridão.
The Boroughs é uma promessa
feita de tijolo e pedra que diz:
"O melhor não está para vir.
É agora.
Aqui.
Juntos."
Temos de a pôr a salvo.
longe do The Boroughs.
Ela precisa de um médico.
Não está com bom ar.
Eu sou médico.
- E o plano?
- Queres matá-la?
- Bem. agora já não.
- Ela é um milagre.
- Está a comer giz.
- O sangue dela é a chave… Dá cá. querida.
O sangue dela é a chave
para curar todas as doenças. Toma.
Não haveria mais doenças.
nem mais sofrimento ou mortes.
- E vivemos todos para sempre?
- Os milagres têm um preço.
E quem é que o vai pagar? Tu?
Tu?
É fácil pensar em questões hipotéticas
quando não têm pacientes prestes a morrer.
o vosso marido não está a morrer de SIDA.
as vossas células não estão a atacar-vos.
O Blaine e o seu bando
encontraram a fonte da juventude
e eu vou usá-la. entendido?
Vou usá-la para algo bom. descobrir curas.
encontrar formas de ajudar as pessoas.
Pessoas que…
Temos de a ajudar.
Boa. Por fim. alguém entende.
Como é que a tiramos daqui?
Não é isso que ela quer.
- Como sabes?
- Ela disse-me.
- Ela está a falar contigo?
- Na minha mente.
O que é que ela quer?
Ela quer morrer.
Temos de a levar à gruta do Art.
Foi lá que ela nasceu.
As crias prepararam a gruta
para este momento.
Para os seus momentos finais.
Tem de ser lá e agora.
É que nem pensar.
A escolha é dela.
Não. Não a vou deixar morrer.
Wally. eu percebo.
É muito para entender
e ainda mais para pedir.
mas o Blaine não vai parar
de usar o bairro como um bufê privado.
Ele acha que ninguém
quer saber dos velhos.
Nem os velhos.
Temos de provar que está errado.
Temos de nos impor.
Pela Mãe.
pelo The Boroughs. por toda a gente.
O Jack será vingado.
Podemos ser heróis e corrigir as coisas.
Deixa-a ir.
Não.
Wally.
Não posso. Não aceito.
Tem de ser.
- Não quero morrer.
- Eu sei. Querido. eu sei.
Eu sei. querido.
E se eu achasse por um só segundo
que torturar aquela velhinha
por toda a eternidade te salvaria.
eu estaria do teu lado.
Mas não é verdade.
Sim. mas… estaria vivo.
Mas tu não serias… tu.
Por isso. deixa-me salvar-te agora.
enquanto ainda há tempo.
Está bem…
Pronto.
- Mas vou assombrar-te.
- Espero que sim.
- Para sempre.
- Está bem.
Sam. estamos contigo.
- Como chegamos à gruta?
- Bloquearam as saídas.
Tenho uma ideia.
Um. dois. três.
Há um túnel debaixo da sala de culinária?
- Isto leva-nos até à gruta.
- É fundo.
Tiramos à sorte?
Antes de irmos.
não te esqueceste de contar nada?
Não. Espera!
O Wally extraiu-me fluido cerebral
e a Renee atirou um carro ao Hank.
Acho que é só isso.
- Olá! Está alguém em casa?
- Merda. é o Blaine.
Entrem.
Eu empato-o para conseguirem fugir.
- Porque és tu a heroína sacrificada?
- Eu disse primeiro.
Alguém em casa?
- Vão.
- Ajuda-me com a Mãe.
- Eu fico contigo.
- Toma.
Vamos pôr a Mãe…
Sabemos que estão aqui!
- Credo! Será que quero saber o que pisei?
- Nem por isso.
Achas que a Judy e o Art ficam bem?
Já vi a Judy irritada e já a irritei.
Acredita.
o Blaine é que devia estar preocupado.
O que se passa com ela?
Os filhos estão ali.
O Blaine tranca-os na cave da segurança.
- Temos de os salvar.
- Não podemos salvar o mundo todo.
São os filhos dela.
Eu e o Paz vamos.
Porquê nós?
Tu sabes onde estão.
E a Judy roubou o último momento heroico.
Agora é a tua vez.
Também é verdade.
Vamos libertar as tuas crias.
Prometo.
Encontramo-nos na gruta.
Certo. Então e nós?
Vamos por ali.
Está bem.
Onde está a Mãe?
- A mãe de quem? A tua mãe?
- Perdeste a tua mãe? Nada fixe. meu.
Já percebi o problema.
Esta pequena aventura
fez-vos ferver o sangue.
agitou os humores.
Sentem-se invencíveis.
mas. infelizmente. não são.
Por isso. digam-me onde está a Mãe.
Procuraste no Señor Cocinas?
Toda a gente adora o Cocinas.
Vamos todos respirar fundo
e ter calma. sim?
- Onde está a Mãe?
- Vai para o inferno.
Que estás a fazer?
Afasta-te dela!
Deixa-a em paz!
Mesmo depois de tudo o que ela te fez.
ainda a amas.
Que querido.
Judy!
Vá. não te preocupes.
A lâmina está enfiada numa parte
relativamente inofensiva do intestino.
Deve demorar um dia
para se esvair em sangue.
Uma só cirurgia.
uma pequena remoção do intestino.
e ela fica como nova.
Então… onde está a Mãe?
Está bem. chega.
Parem!
Agora ficou mais interessante.
Agora. a lâmina está a milímetros
de alguns órgãos bastante vitais.
Já estamos a falar de duas.
talvez três cirurgias.
Precisa de uma colostomia.
mas é a hemorragia interna
que me preocupa.
Não.
Daqui a uma hora.
afoga-se no próprio sangue.
- Porque estás a fazer isto?
- Porque fazemos seja o que for?
Por amor.
Diz-me onde está a Mãe.
O forno está destruído.
Estão nos túneis.
- Vão levá-la para a gruta?
- Sim!
Judy… Estou aqui. querida.
- Vamos atrás dos outros?
- Não é preciso. Levem-nos para a rua.
E levamos estes como moeda de troca.
Não está aqui ninguém.
Dá-me a mão.
Cuidado.
Eu ajudo-te. Isso.
Cheira tão mal.
Estão a olhar para nós.
Pois. estão curiosos.
Olha. há um painel de controlo.
Não funciona. Não abre as jaulas.
- Precisa de uma chave.
- Sim.
Olá. pombinhos.
Bem-vindos à minha humilde casa.
O maior sistema de túneis do mundo
é no Disney World.
Chamam-lhes "utilidors".
Não é o maior sistema do mundo.
- É. sim.
- Não. o aqueduto de Delaware é maior.
- Não é um túnel de serviço.
- Não disseste isso. Disseste só túneis.
Podemos deixar o debate
para depois de eu morrer?
Então. para onde?
- Por ali.
- Tens a certeza?
Ela tem a certeza.
Mas que raio?
- Sabem onde estamos.
- É uma armadilha.
- Não. estão a conduzir-nos.
- Sim. para uma armadilha.
É provável. mas que escolha temos?
- Bem. quero dizer…
- Vamos.
Ele sempre foi assim tão teimoso?
É que nem imaginas.
Espera lá. Esperem por mim.
Calma. campeões.
Não devo dar grande luta
depois da situação com o carro.
mas é melhor não testarmos a teoria. sim?
Sabes a banda em que estavas?
Cowboy Renegade?
Vocês eram do caraças.
- Não sabia que eras fã.
- Sim.
Achei que ia ser fixe
se pudéssemos ser amigos.
Sabes? Tipo… hombres.
É difícil quando és o chefe.
Certo.
Agora tiraram-me o emprego
e puseram-me aqui com as crias
até voltar a estar apresentável.
Sim. o mínimo que o Blaine podia fazer
era arranjar-te um bom quarto de hotel.
Bem verdade.
Dantes trabalhava numa prisão
e agora vivo numa.
Graças ao Blaine.
Se calhar… podias ajudar-nos.
E porque faria isso?
Porque não há nada melhor
do que lixar alguém que te lixou primeiro.
Que se lixe o Blaine.
Então e tu?
Eu?
Vou deixar o tempo fazer o que faz melhor.
Pôr tudo a zeros.
De certeza que elas não dão cabo de nós?
Não faço ideia.
- Livre.
- Wally. ajudas-me?
Pronto. Pega no braço dela.
Não. o teu braço.
- Onde é que a queres?
- Na cadeira.
- Está bem.
- Aqui.
Olá? Alguém tem uma mão livre?
- Estás bem?
- Olá?
Pronto. Sim. estou a ir.
- Aguenta. Estou aqui.
- Boa.
Temos de assumir que o Blaine está a vir.
Não temos tempo a perder.
- Podemos ir no meu carro.
- Para onde? Continuamos aqui presos.
- Montamos a nossa defesa aqui.
- A defesa?
Não temos armas. a menos que sejam
alérgicos a móveis dos anos 50.
- Temos uma arma.
- Isto não funciona.
Funciona. Troquei o transformador
para não sobrecarregar os amplificadores.
Juntei bobinas
para aumentar a potência. mas…
- E os picos de tensão?
- Condensadores de mica de prata.
Lindo momento nerd de pai e filha.
mas os mauzões vêm aí.
Certo. levamos isto para a garagem.
Tenho um plano.
Pronto.
Muito bem.
É bom que isto funcione. Sam.
Olá.
- Há algo que deviam saber.
- Ai sim?
Sim. eu… Esperem.
Eu
demito-me.
- Bem-vindos ao The Boroughs.
- Que seja a melhor fase das vossas vidas!
Corram!
Temos de os ajudar!
Não!
Estou fora.
Eu amo-te.
Acabou?
Acho que sim.
Ajuda!
É a Judy. socorro!
- Pousem-na.
- Está tudo bem.
Pronto. eu estou aqui. querida.
Chamem o 112.
- O meu telemóvel morreu.
- A explosão fritou tudo.
Dás-me uma toalha?
Preciso de uma toalha. Pronto.
Obrigado. Anda cá.
Vou mover as tuas mãos. Judy. Dá-me a mão.
Deixa-me tirar isto. sim?
Preciso de ver o que se passa.
Pronto.
Pronto. Credo!
Precisa de um hospital. Não consigo…
- Então vamos.
- Eu…
Ela não tem tempo.
Não!
- Só…
- Não!
Não!
Vá lá. querida. Eu estou aqui.
Não vais a lado nenhum.
Fica comigo. Não vás a lado nenhum.
Lembras-te…
… de quando fomos
ao Grand Canyon com os miúdos?
Lembro-me
de termos tentado ir ao Grand Canyon.
Fizeste com que nos perdêssemos.
Eu sabia onde estava.
Só não sabia como chegar
ao sítio para onde íamos.
Parámos junto a um grande lago deserto.
no meio do nada.
E mergulhámos.
Nadámos com a roupa vestida.
Estavas tão bonita.
De pé na água. a rir com os miúdos.
Foi um bom dia.
Nunca chegámos ao Grand Canyon.
Não. Judy. não!
Não. Judy!
Vá lá. querida.
Vá lá. querida!
Judy.
- O que é que ela quer?
- Quer ajudar.
Art. está tudo bem. Podes confiar nela.
É um milagre.
Tenho de a levar já para a gruta.
Está bem.
- Cuidado.
- Eu consigo.
Pronto.
Está quase. Um. dois. devagar.
- Boa.
- Vou contigo.
- Ela disse para ir sozinho.
- Não quero saber. És meu pai. Não deixo…
Claire…
Não consegui ajudar a tua mãe.
E não te consegui ajudar.
Mas posso ajudá-la a ela.
Tens de confiar em mim. Claire.
Por favor.
Está bem. mas não vou ficar contente.
Adeus. borboletinha.
Adeusinho. guaxininho.
Ouve. campeão. tem cuidado.
Curte a viagem.
Liga quando chegares.
Obrigado.
Cuidado.
Cá está.
Conseguiste.
De nada.
Explodir? Como assim "explodir"?
Tu é que vais explodir?
Espera. Ainda não. Deixa que me afaste.
Sabes que mais? Pensando bem…
Decidi cancelar o teu contrato.
Não tens perfil para o The Boroughs. Sam.
Roubaste-me a minha mulher.
Isto não devia ter acabado assim. Sam.
Mas vou trazê-la de volta.
Não fazes ideia daquilo que a Mãe é.
Aquilo de que ela é capaz.
Tudo o que achas que conquistaste
pode ser revertido.
Está tudo bem.
Liberta-te.
Nunca.
Não!
Não! Larga-me!
Não…
Não. eu não posso…
Não posso morrer!
Toda a gente morre.
Bem-vindo ao clube.
Lilly?
Olá. rabugento.
És mesmo tu?
Sou eu.
Como?
Ela está a agradecer.
O tempo é uma dádiva.
Quanto tempo temos?
Vais ficar aí a fazer perguntas
ou vais dançar com a tua bela esposa?
Voltaremos a estar juntos.
Estamos sempre juntos.
Sam!
Sam.
Então?
O que fazem aqui?
Íamos encontrar-nos na gruta. lembras-te?
Pois é.
Aquela… é a Mãe?
Sim.
Está em paz.
Que tal irmos para casa?
Parece-me bem.
O jantar está pronto.
- Eu ajudo. paizinho.
- Está quente.
- Sim.
- Consegues?
Vá. Art. Há crianças presentes.
Nada de cogumelos mágicos.
Querida.
tu és a única magia de que preciso.
Trouxe uma tábua.
Obrigada. Já tenho os meus petiscos.
- O que é isto?
- Salame. queijo. fruta. Sirvam-se.
- Aqui têm.
- Certo.
Estás a pingar.
Ainda rouba o apetite.
- Vai limpar. Eu trato disto.
- Espera. Tenho uma coisa para ti.
- Lembraste-te?
- Lembrei-me.
Obrigada.
- É uma semana em Roma.
- Boa.
- E depois Florença.
- Adoro Florença.
- Tens de vir!
- A sério?
Meu Deus. sim!
Acho que o Wally se vai colar
à vossa grande viagem.
Não me admira.
De que estão a falar?
- Da nossa grande viagem.
- Da nossa…
Pai. queres um hambúrguer ou um cachorro?
Um de cada. por favor.
- Entendido. Despacha-te!
- Está bem.
Legendas: Rita Castanheira
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm